一斉下校イベント？
放学后一起回家的事件？
一緒に学校から帰るってこと？
也就是说要一起从学校回家吗
女神候補は出揃った ここからは仲を深めていく
女神候补都已经找到了 接下来就要加深与她们的关系
一緒に帰るのが そんな大事なこと？
一起回家有那么重要吗
明天的天气
素人め
你这个外行的家伙
恋愛とは
所谓的恋爱
一に下校
首先是一起放学回家
二に連絡先の交換
其二是互相交换通讯地址
三にデート
其三就是约会
四に女子からの下校
其四就是女生主动等着你放学
以下 三と四の繰り返し
接下来就是不断重复三和四的过程
まず 下校ありき
首先必须要一起放学回家
こんなこともわからなきゃ いつまでも恋愛初心者のままだぞ
这种事情都不知道的话 你会一直都是恋爱新手的哦
バーカ
笨蛋
よし 完成だ
好 完成了
|上课结束
不进行月球
观测的时候
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
このスケジュールでやる
要按照这份时间表来展开攻略
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
不进行月球
观测的时候
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
在她进行月球观测时
一人一時間かける五人
每人一小时 乘以五人
不进行月球
观测的时候
|上课结束
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
在她进行月球观测时
不进行月球
观测的时候
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
在她进行月球观测时
不进行月球
观测的时候
|上课结束
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
在她进行月球观测时
|上课结束
不进行月球
观测的时候
乐队练习结束
她是坐车回家的
要在她上车时行动
由白娅来
拖延住她们
千寻要再等到
一小时以后
（已在打电话时
埋好伏线）
图书馆闭馆
在她进行月球观测时
無理でしょう それ
那种事做不到吧
見てろ
你就给我看着吧
これで各女子の好感度 プラス五ずつ上げてやる
我会把每个女生的好感度都提升五点
プラス五ってどんだけなのよ
「五点」到底是多少啊
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Everytime you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:猪哉&十四  翻译:家有一兔&木小西  校对:鸡腿猫  时间轴:和路雪  压制:娜夏大人
はい ここまで 授業終わり
好的 课就上到这里
各自 よい週末を
希望大家都能过一个愉快的周末
雨か
下雨了吗
歩美
步美
おーっす ちひろ
哟 千寻
あぁ 終わった 終わった
啊 终于结束了终于结束了
あっ 歩美さん ちひろさん
啊 步美同学 千寻同学
バ…バンドの練習 行きましょう
要…要去进行乐队的排练吗
施了魔法
所以看起来是这样的
おお エリー やる気満々じゃん
艾利 你很有干劲嘛
あわわわ…だっけ？
诶诶诶诶…是这样吗
女神搜索 第3天
九条月夜 二年A組 天文部部長
九条月夜 二年A班 天文部部长
あの夜 月夜を攻略し 駆け魂から救ったものの
那一夜 我攻略了月夜 把她从驱魂手中拯救了出来
その記憶は当然失われているものと思っていた僕は
我自然以为她的记忆已经消失了
その後全く月夜に近づかなかった
所以从那之后一次都没有去找过月夜
しかし
但是
もう 顔も見たくないのですね
我已经不想再见到你了呢
月夜には僕の記憶があり そして怒っていた
月夜还记得我 而且她正在生气
つまり 月夜の中に女神がいる確率は高い
也就是说 女神存在于月夜体内的可能性很高
にしても
不过
おい なぜ来ない
喂 她怎么还没来啊
予定より もう一時間遅れてるぞ
已经比计划迟了一小时了哦
雨はきらいなのですね
下雨天真是讨厌呢
ルナ 濡れてない？
露娜 你没有淋湿吧？
や…やぁ
你…你好啊
一緒に帰ろうと…待ってたのだ
我想和你一起回去…所以在这等着你呢
バス通学のパターンか
她居然是坐公交车上学放学的吗
面倒なルートに
这条路线真是太棘手了
一緒に帰ろうや
一起回去吧
乗ってこないで この変態
别坐上车来 你这个变态
遅れを取り戻さないと
必须把慢下的进度赶回来
何の話
你在说什么啊
お客さん 発車しますよ
各位乘客 要开车了
かのんとの誤解を解決するのは簡単だが
虽然要解开我和花音那件事的误会很简单
今はこの状況を維持したい
但现在我想要维持这种状况
三角関係はゲームじゃ定番だ
在游戏中三角关系是必不可少的
シンプルな方法で維持できる
用很简单的方法就能维持住
三角形を守る三つのF
保持着三角形不让其崩溃的三个「F」
名づけて 恋のデルタフオース
名为「恋爱的三角力量」
まずは素早く
首先要快速地
かのんちゃんとの噂 僕もわからないんだ
我也不知道为什么我和花音之间会传出那种流言
話しかけないでほしいのですね
希望你不要跟我搭话呢
そして
然后
男が愚かであること
男人要蠢萌
頭が
头好疼…
バカみたい
简直就像个笨蛋
とどめは
最后一击则是
不完全な結末
不完整的结局
結論は避ける
要避免下结论
しかし時間が短すぎた
但时间太短了
これじゃ好感度は…
这样的话好感度就…
貼るのですね
这个拿去贴吧
あ…ありがとう
谢…谢谢你
あの 月夜
那个 月夜
明日日曜だけど
明天是星期天
天文部にいる？
你会在天文部里吗
晴れた夜なら
要是晚上天晴的话
よし 入場許可
好 这样就拿到入场的许可了
轻音部！
エリー 随分仕上げてきてるじゃん
艾利 你弹得好了很多呢
うん
嗯
きびきびしてたね
拨弦的动作很流畅呢
そうですか
是吗
偉い 偉い
了不起 了不起
じゃあ 終わるか
那么就练到这里吧
そうすっか
就到这吧
えっ まずいわ
诶？ 糟了
ハクアからの警告
白娅给我发来了警告
もうバンド終わりか
乐队的练习已经结束了吗
もう少し持たせろよ
给我再撑久一点啊
それじゃ レディーの皆様 お先に
那么 各位女士 我先走了
おめぇも女だろう
你也是女生吧
バイバイ
再见
結が帰った
结她回去了
せ…せめて残り二人は引き留めないと
至…至少得把剩下的两个人拖住
あのう 何かお話しませんか
那个 我们来聊点什么吧
そういえば エリー 私に何かあるんでしょう？
这么说来 艾利 你有什么话要跟我说对吧
昨日 桂木から電話あったからさ
昨天 桂木他打了电话给我
桂木から？
桂木打给你？
うん
嗯
じゃ 私帰るね
那我回去了哦
はい
嗯
で 何の用なの
那 你找我有什么事？
一人目でこれは…
第一个攻略对象就让我累成这样…
結？ しまった 帰るところか
结？ 糟了 她要回去了吗
ぶつかってでも止める
就算撞上去也要制止她
なんて非協力的な展開だ
为什么事情发展这么不如人愿
かのんがどうなってもいいのか
你们都不管花音她的死活了吗
桂木？
歩美
步美
攻略优先程度
修正
一緒に帰ろうと思って 待ってたのだ
我想和你一起回去 所以在等着你
何してんの 桂木
你在干什么啊 桂木
ふざけるなよ リアル
别再耍我了 三次元
下校イベントは好感度アップの重要なチャンスなんだ
放学事件可是提升好感度的重要机会
雨 やんだね
雨停了呢
なのに なんで京まで
但为什么连京她都在
そうだね
是呢
下校は二人きりでないと意味がないんだよ ゲームでは
放学后不是两个人单独回家就没有意义了 在游戏中的话
那
那...
那...那
那...那个
那...那个.
那...那个..
那...那个...
一
一起
一起回
一起回去
一起回去吧
一起回去吧？
不
不.
不..
不...
割り込んでいいのは 妹か幼馴染だけなの ゲームでは
可以乱入进来的只有妹妹或者青梅竹马啊 在游戏中的话
不
不行
不行吗
不行吗...？
いや 時間がない
不 没有时间了
京は無視して進める
把京她给无视了 继续攻略吧
歩美 この間のテストはどうだった
步美 上次考试考得怎样
どうせ お前のことだから
你的成绩肯定…
不过啊 桂木
でもさぁ 桂木
私たちといたら かのんちゃんに怒られるんじゃない
你跟我们在一起的话 不会惹花音她生气吗
余計なことを
真多嘴
本当
确实呢
桂木とかのんちゃんが付き合ってるなんて
桂木和花音她在交往什么的
いつの間にそんなことになったんだろうね
到底是什么时候变成了那样的呢
聞きたい 聞きたい
我想听 我想听
京様 すいません もう許してください
京大人 对不起 你就饶了我吧
好感度がグングン落ちてる
好感度在快速下降
リカバーだ
要挽回来
そんなのは ただの噂だよ
那只是传言而已
僕は 本当は…
我啊 其实…
ハクアとちひろ？ なんでここに
白娅和千寻？ 为什么她们会在这里
ああ 僕 ここの鯛焼き 食べたいな
啊 我想吃这里卖的鲷鱼烧
ちょっと何よ
等等 怎么了
何するのよ
你干什么啊
入ろう 入ろう
进去吧 进去吧
そうだ そうだ 入ろう
好了 好了 进去吧
やだ
不要
入ってきた
她们也进来了
とりあえず いつもの楽器屋？
总之先到平时去的那家乐器店看看吧？
じゃ 二階行こう
那到二楼去吧
あ… あっ はい
啊… 啊 好的
桂木
桂木 オクラでいいんだよね
桂木 你要秋葵口味的就可以了吧
あっ ああ
啊… 嗯
熱いから もう一枚紙巻いてあげる
太热了 我给你再包上一层纸吧
はい
给
親切にしても遅いぞ
现在对我好也已经太迟了
お前に駆け魂がいても 助けないからな
就算你身上有游魂 我也不会救你的哦
えっ？
什么？
あぁ どこ行くの
啊 你要去哪里
トイレ
上洗手间
食べてからにしなよ
吃完再去啊
ハクア
白娅
ちひろが楽器見たいって言うから
千寻她说想来看乐器
どいつもこいつも自分勝手に
所有人都这么自把自为的
もっとちゃんとやれ この攻略の重要性は知ってるだろう
给我再加把劲啊 你也知道这次的攻略有多么的重要吧
わかってるわよ
我知道的
桂木
歩美…
步美…
誰かと話してた？
你刚才在跟谁说话吗
いや 別に
不 没有
えっと 何か？
那个 怎么了
わ…わたし あんた相手してるほど 暇じゃないの
我…我啊 可是没有空搭理你的
だから 話しかけてこないで
所以 别来跟我搭话
わかった？
明白没？
やだ
不要
これからも ずっと付き纏う
从今以后我也会一直缠着你
離して
放开我
悪いけど 何を言われても 僕は止まらないよ
抱歉 无论你说什么 我都不会放弃的
歩美さん
步美同学
何してるんですか
你在干什么呢
エ…エリー
艾…艾利
あちゃ あちゃちゃ
好烫 好烫好烫
エリー 長いトイレだな 腹の具合 悪いのかな
艾利她去洗手间去了好久呢 是因为肚子不舒服吗
桂木？ 何してんの
桂木？ 你在干什么
あっ ちひろ
啊 千寻
エルシィにベースの弦を頼まれたんだが
艾露希她让我来帮她买贝斯的弦
どれ買っていいか わからん
不过买哪种才好呢 搞不清楚呢
エリーは？
艾利她呢
急用で先に帰った
她有急事先回去了
ええ？
诶？
多分 このあたりじゃないかな
大概是这种吧
何が違うんだよ
有什么不同啊
太さが違うのさ
弦的粗细是不同的
太さね
粗细吗
そもそも ギターもこんなに種類いるか
不过 吉他也有这么多种类啊
同じようなもんだろう
不都是一样的吗
バーカ 全部違うよ
笨蛋 全部都是不一样的哦
どう違う？
哪里不一样了
それは私もわからん
我也不清楚
なんなんだよ
什么啊
だって私 まだ初心者だもん
我也还是个初学者嘛
ギター始めて半年だし
吉他才学了半年
わー すごいギター
哇 这把吉他好棒
なんだこの値段 ゲームが何本買えるやら
这价格怎么会高成这样 都不知道能买多少份游戏了
すみません
打扰一下
あぁ 桂木 近くにいてよ
啊 桂木 到我身边来
恥ずかしいから
不然太难为情了
どうだ 高いってやっぱりいい音か
怎么样 高价的吉他 音色果然会好些吗
ようわからんかった 緊張して
我也不太清楚 太紧张了
さっき歌ってたの だれかの曲？
你刚才唱的 是谁的曲子？
あぁ あれ？ なんつーか
啊 那首啊 怎么说呢
私の曲
那是我写的曲子
お前の？
你写的？
舞校祭でオリジナルやろうっつってたんだけど
本来想在舞校祭上原创发表的
まだ頭だけしかできてなくて
但曲子还只写出了开头而已
そっか でも
是吗 但是
まぁまぁ いい感じの曲だったな
怎么说呢 那首曲子感觉还是不错的
あんな頭だけで いい曲かどうかなんて分か…
只有个开头 怎么能知道是不是好曲子…
ああ！
啊！
何であんたとこんな話してんの
为什么我要和你说这些啊
気持ち悪いな
真是恶心呢
歩美もちひろも 何とか進行できてるな
步美和千寻的攻略算是有些进展了
ああ エリー 兄貴の鯛焼き代
啊 艾利 你哥哥还没把鲷鱼烧钱给我呢
ええ！？
诶！？
次は栞か
下一个轮到栞了吗
今天已经
到闭馆时间了
もう 閉まってるわよ 図書館
图书馆已经关门了哦
むしろ都合がいいじゃないか
倒不如说这样更好
禁止闲聊
ごめん
抱歉了
かつて砲弾だった光の粒が
曾经是炮弹的光之粒子
圧縮レーザーの束に変わり
变成一束压缩激光
やがて 星が爆発する大きな光が宙を照らす
不久后 星球爆炸时发出的巨大光芒照亮了宇宙空间
宇宙暦20DA年
宇宙历20DA年
アンセスター星間戦争はすでに六百年の長きに渡って続いていた
Ancestor星际战争已经持续了六百年之久
私の名はシモーネ
我叫西蒙尼
シモーネ・S・リブロ
西蒙尼·S·利布罗
憧れの星団記者になれるなんて夢のよう
能成为憧憬已久的星团记者 简直就像在做梦一样
SF… しかも 星間戦争？
科幻…而且还是星际战争？
収拾つかなくなりそうな…
感觉剧情会很难进展下去
だ…誰か…いますか
有…有谁…在吗
編集長 今我々がすべきことは戦争の罪を糾弾することです
主编 我们现在应该做的是对战争的罪恶进行谴责
何が宇宙ギョーザよ
还报道什么宇宙饺子啊
うるさい お前は首だ
烦死了 你被解雇了
罰として記事整理の毎日
作为惩罚 我每天都要去整理报道稿
少しも宇宙に行けやしない
完全没有机会到宇宙去
思ったことをなんでも口にしてしまうのが私の悪い癖
总是想到什么都会说出来 这是我的坏习惯
少しは無口になれればいいのだけど
要是能变得话少一些就好了
私には無理ね
但我做不到吧
おいおい 書いてる本人と全然キャラ違うぞ
喂喂 写这个故事的本人和这个人物的性格完全不一样吧
図書館で私は不思議な男と出会った
我在图书馆和一个不可思议的男人相遇了
男の名はカシラギ
他的名字是卡西拉奇
ピエール・カシラギ
皮埃尔·卡西拉奇
本はいいよ 人類の驚異の遺産だ
书是好东西哦 书是让人惊叹的人类遗产
本なんて 前時代の遺物よ
书什么的 已经是上个时代的东西啦
カシラギ？
卡西拉奇？
本に落書きしないでくれよ
请不要在书上乱涂乱画
間違いを訂正してるだけよ
我只是把错误订正了而已哦
僕たち 知らない間に話してるね
不知从什么时候起 我们间的交谈多起来了呢
仲良くなれたのかしら
我们的关系算是变好了吧
シモーネ 君はまるでお話の主人公みたいだね
西蒙尼 你就像是故事中的主人公一样呢
やめてよ そういうこと言うの
真是的 别那样说啦
配役は逆だが 僕の攻略そっくりだ
虽然角色反了 不过跟我攻略时的情形是一模一样的
じゃあ 栞は 攻略を覚えている
也就是说 栞她还有着被攻略时的记忆
僕は宇宙に出るのが怖いんだ
我很害怕到宇宙去
仕方ない 勇気をあげるよ
真没办法 就由我来给你勇气吧
やはり攻略通りだ ならこの後は
果然和攻略时一模一样 那么这之后是
あれ？ 何も書いて…ない
诶 什么也…没写
カシラギは死んでしまった
卡西拉奇死了
ええ！？
什么！？
カシラギは戦場で蜂の巣になって死んだ
卡西拉奇在战场上被打成蜂窝然后死了
私はカシラギの宇宙葬を行った
我为卡西拉奇进行了宇宙葬礼
カシラギ なぜいきなり
卡西拉奇 为什么突然就…
心はまったく全然痛まなかった
我完全不心疼 一点点都不
急に扱いがぞんざいに
对待卡西拉奇的态度突然简单粗暴起来了
ひょっとして 僕とかのんの噂の影響なのか
难道说是受到了我和花音的传闻的影响吗
あっ えっと
啊 那个
人の…
人家的…
シモーネにはなれそうもないな
她是无法成为西蒙尼那样的人了呢
ごめん
对不起
最後 ちょっと書き足しちゃった
我在最后的部分加了点内容
最後…
最后…
数日後 カプセルが戻ってきた
几天后 宇宙舱又回来了
僕は死んでないよ
我没有死哦
宇宙防弾チョッキのおかげで 無傷だったんだ
多亏了这件宇宙防弹背心 我没有受伤哦
勝手に生き返ってこないでよ
别随便活过来啊
バカな設定作らないで
不要添加这种傻乎乎的设定进去
僕はただ君に会いたかったんだ
我只是想和你见面而已
カシラギは猛獣レンバートスに一飲みにされて死んだ
卡西拉奇被猛兽兰巴德斯一口吞下然后死了
心は痛まなかった
我一点也不觉得心疼
カシラギは消化されず脱出した
卡西拉奇没有被消化而是逃了出来
まさに奇跡であった
这真是个奇迹
どうして生き返ってくるの
为什么你又复活了
私 あなたに会いたくないの
我才不想见到你呢
それに カシラギはもっと無口なの
而且 卡西拉奇是个更加沉默寡言的人
それに 私はこれから星雲合成ネギラーメンの取材に…
而且 我接下来要去对星云合成葱面进行采访…
不要生气 西蒙尼
僕は君と もう少し一緒にいたいんだ
我想多留在你身边一会
星雲ラーメンの取材 ついていっていいかい
星云拉面的采访 能带我一起去吗
待
待 续
まぁ 今回はこれでよしとしよう
好了 这次进展到这里就可以了吧
あの…
那个…
うん？
嗯？
星雲合成ネギラーメンです
正确的名字是星云合成葱面
よし 物語はまだ続けられる
很好 故事还能继续下去
しかし 目的はあくまで下校イベント
但是 我的目的终究还是进行一起放学回家的事件
ハクア
白娅
空から見張って 栞が出てきたら知らせろ
你在空中看着 栞一出来就告诉我
偶然を装い 合流する
然后我和她会合 并假装那只是偶然
分かったわよ
我知道了
アホくさっ
像个笨蛋似的
不在里面呢 去哪了啊
中にはいないなぁ どこいったんだろう
結？
结？
やぁ
呀
何でいる？ 車で帰ったはずだろう
你怎么会在这里 你不是坐车回去了吗
一緒に帰ろうと思って
因为想和你一起回去
車から君を見つけて
我在车上时看到了你
最近は物騒だし
最近治安不太好
か弱い男子を一人で帰らせるわけにはいかないじゃないか
怎么能让弱男子一个人回去呢
待て待て それ 男のセリフ
等一下等一下 那是男生说的台词
お前は後だよ 勝手にイベント仕掛けてくんな
你是排在后面的啊 别随便过来触发事件啊
なんだ こいつは
什么啊 这家伙
「一起回去吧」
攻略女子というより プレーヤーキャラ動きだ
与其说是被攻略的女生 倒不如说她的行动已经像是玩家般了
つまり 僕が攻略対象
也就是说 我才是被攻略的对象
プレーヤー バーサス プレーヤーか
玩家VS玩家吗
いい度胸だ
很有胆量嘛
送られるなんて冗談じゃない
你送我回去什么的 别开玩笑了
男の僕に送らせてよ
让身为男人的我来送你吧
ドキッとした
好心动
君 時々いい顔するね
有时候 你的表情还真迷人呢
よしよし
这样就对了
でも 歩美や千尋にも同じ顔してたよね 先
但是 刚才你面对千寻和步美时 也露出了那种表情吧
はい？
什么？
僕ずっと見てたんだ
我一直都在看着的
桂木君って意外とプレーボーイなんだね
没想到桂木君你是个花花公子呢
プレーボーイ？
花花公子？
はい プレゼント
给 这是礼物
次から次へと新しい要素を 処理間に合わないだろう
新要素一个接一个 已经应对不来了
それは 僕らの未来に絶対必要なもの
那是对我们的未来而言必不可少的东西
舞校の女子制服
舞校的女生校服
どないせーゆーんじゃ
你是想让我干什么
もちろん桂木君が着るんだ
当然是由桂木君来穿
僕らが付き合うのに お互い男の格好だと嫌じゃないか
我们都在交往了 却两个人都是一副男生的打扮的话可不好吧
お前が女の格好せーよ
你给我去换上女装
すぐに慣れるよ
很快就会习惯的
慣れたくねぇーよ
我才不想习惯呢
大体僕ら 付き合ってないだろう
而且我们也没在交往吧
漫才？
他们在表演漫才吗
君はとても悪い子かもしれない
你可能确实是个很坏的孩子
でも 僕が教えてあげるよ 真実の愛を
但是 我会告诉你什么是真正的爱的
男装と女装の時点で無理があるだろう
在男女装的问题上就已经不可能了吧
大丈夫 愛があれば乗り越えられるよ
没关系 只要有爱 就一定能克服的
栞
今
就是现在
ハクア
白娅
ったく
真是的
怖かったよ
我好害怕
もう帰ろう
快回去吧
はいはい
知道了知道了
女神搜索 第4天
今日はレコーディング直後のかのんちゃんに直撃インタビュー
今天 我们对刚录完音的花音进行突击采访
我们会对围绕花音的各种各样的传言进行提问哦
噂のあんなこともこんなことも 聞いちゃいますよ
下校イベントはこなしたが 進みは遅い
虽然放学回家的事件完成了 但进度太慢了
好感度最大から嫌われたら 長引くかゲームオーバーだ
在好感度最高的时候被对方讨厌的话 要么会拖下去 要么游戏结束
步 美
栞
结
月 夜
千 寻
現在の好感度はこんなところか
现在的好感度大概就是这样吧
攻略序盤の日曜日に済ませるべきは…
在攻略初期的星期天里应该完成的事是…
千 寻
月 夜
结
栞
步 美
とりあえず 全員を一回りしてみるか
总之先去和所有人接触一下吧
はぁい
嗨～
久しぶり
好久不见
何でノーラが
为什么诺拉会来
かのんのことは？
花音的事被知道了吗
まさか
怎么会
あいつはとにかく厄介だ
那家伙很麻烦
僕は以前 殺されかけたんだぞ
我以前可是差点就被杀掉了
一応私たちの同僚よ
她也算是我们的同伴啦
そこまではしないわよ
不会做到那种程度的
多分…
大概…
ちょっと 無視しないでよ
我说你们啊 别无视我啊
エルシィいる？
艾露希在吗？
ハクア？
白娅？
何でここに
为什么你会在这里
あ…遊びに来ただけよ
我…我只是来玩而已
そっちこそ何の用
你才是 到这里来有什么事吗
ちょっとした連絡…かな
算是来稍微通知一下…吧
で エルシィは？
那么 艾露希呢
留守…みたいね
好像…不在家呢
そうか ついてないな
是吗 真是不走运呢
いいな かのんのこと 気付かれるなよ
听好 花音的事 不要被她发现了
当たり前よ
当然了
お前 うちのあほうバディーより使えるわ
你比我的那个笨蛋协力者要有用多了呢
よかった ノーラさんに気に入ってもらえて
诺拉小姐你能喜欢 真是太好了
なんなの
什么啊
何いきなり愛想よくなってんのよ
你的态度怎么突然变好了啊
気が変わった 何か情報を聞き出せ
我改变主意了 你给我问出些情报来
な…なるほど
原…原来如此
ねぇ ノーラ エルシィに連絡って？
呐 诺拉 你说有事要通知艾露希？
法治省から新しい発令よ
嗯 法治省新发布了一个命令
「人間界に潜伏する天界人を捜索せよ」 だって
说是要搜索潜伏在人间界的天界人
そんなの聞いてないわ
那种事我没听说过啊
これは裏の情報
这是内部情报
正式な発令は明日
命令会在明天正式发布下来
天界人って女神のことよね
天界人是说女神吧
だとすれば…
那样的话…
女神ってなんのことですか
「女神」是什么啊
お前は駆け魂だけ追ってろ
你只管去狩猎驱魂就好了
ったく どいつもこいつも
真是的 怎么一个个都这样
ハクア
白娅
僕は図書館へ向かう
我到图书馆去
お前は今後も ノーラから情報を聞き出せるよう うまく交渉するんだ
之后你也要好好地和诺拉进行交涉 从她身上问出些情报来
こ…交渉って ちょっと
交…交涉什么的 等等
この町に女神がいるという仮説がまた一つ補強された
这座城市里有女神存在 这个假设的可能性又增大了
かのんはもって後数日
花音只能支撑几天了
なのに 女神攻略は思うように進んでない
然而 对女神的攻略却进展得不如人意
急ぐぞ
要捉紧时间了
深くて熱い愛しさ
这份深厚的热切的爱意
每次遇见你都会变得更加强烈
合うたびに積もるの
白い羽根のように
如同纯白的羽毛堆垒起来般
何度もすれ違っていた
无数次地与你擦肩而过
好き嫌い？ 大好き
喜欢还是讨厌呢？ 最喜欢你了哦
スクランブル 交差点
在全向十字路口上
朝も昼も 夜も夢の中でもずっと
无论是清晨 白昼 黑夜 抑或是梦境中 都想要一直
そばにいたい
陪在你的身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち 初めての感情
还是第一次 体会到这样的心情
世界を敵にしても
就算与全世界为敌
私だけは 味方でいたいから
我也依然会是你的同伴
「信じてる」
「我相信着你」
月夜に栞 結 歩美 千尋
月夜 栞 结 步美 千寻
この学校 女神候補だらけだが
这所学校里有很多女神候补
ゲームではこういう場合
但在游戏里的话 在这种情况下
背後に意外な真実が隠されているもんだが
事情背后一定会隐藏着让人意想不到的真相
私もお役に立ちたいです
我也想帮上忙
まさかお前が最後の女神ってことはないよな
你该不会是最后一位女神吧
あぁ 消防車だ
啊 是消防车
ないよな
果然不是呢